Arley
Cleyton
Percival
Kethelen
Rodolfo
Sergio

Questão 1
 
Quais são os cinco pilares do Well-Architected Framework (WAF)?

Para um garantir uma boa estrutura na elaboração de software é preciso garantir uma boa base. Quanto melhor a base menos problemas acontecerão no decorrer das execuções. Por isso é muito importante seguir os cinco pilares do Well-Architected Framework (WAF), que são:

Excelência Operacional
O pilar Excelência operacional inclui a capacidade de oferecer suporte ao desenvolvimento e de executar cargas de trabalho com eficácia, obter insights sobre as operações e melhorar continuamente processos e procedimentos de suporte para oferecer valor empresarial.

Segurança
O pilar Segurança refere-se à capacidade de proteger dados, sistemas e ativos para utilizar as tecnologias de nuvem para melhorar sua segurança.

O pilar Segurança apresenta uma visão geral dos princípios de design, melhores práticas e perguntas.

Confiabilidade
O pilar Confiabilidade abrange a capacidade de uma carga de trabalho de executar a função pretendida correta e consistentemente quando esperado. Isso inclui a capacidade de operar e testar a carga de trabalho durante todo o ciclo de vida dela. Este documento fornece orientações detalhadas sobre as melhores práticas para a implementação de cargas de trabalho confiáveis na AWS.

Eficiência de performance
O pilar Eficiência de performance inclui a capacidade de usar recursos de computação com eficiência para atender aos requisitos do sistema e manter essa eficiência à medida que a demanda muda e as tecnologias evoluem.

Otimização de custos
O pilar Otimização de custos inclui a capacidade de executar sistemas para proporcionar valor comercial pelo menor preço.

O pilar Otimização de custos fornece uma visão geral dos princípios de design, melhores práticas e perguntas.
